なぁにこれぇ（遊戯王　武藤遊戯）
ナイスブルマ（つよきす）
nice boat.（4chan住人）
なおるよ！（2chガイドライン板）
中に誰もいませんよ（スクールデイズ　桂言葉）
中の人などいない（不明）
仲間だもんげ！（ニコマススレ民）
中身が大変不正確（与謝野馨）
名護さんは最高です！（仮面ライダーキバ　紅渡）
なぜか変換できない（ふいんき）
なぜ殺たし（不明）
な、なんだってー！（MMR）
何があかんのですか(川上憲伸)
なにがむむむだ!（横山光輝三国志）
何、気にすることはない（テイルズオブデスティニー　空気王）
なにそれこわい（2ch）
なにそれ？おいしいの？（メタルマックス2　広告）
なるほど、まったくわからん（ニコニコ動画）
何をするだァーッ！（ジョジョの奇妙な冒険　ジョナサン・ジョースター）
なんくるないさー（沖縄人）
なんじゃいな（三井理峯）
なんじゃこりゃぁあ！！！（松田優作　他）
なんぞこれ（永井先生）
なんだこれは・・・馬鹿みたいじゃないか（うみねこのなく頃に　嘉音）
何・・・だと・・・？（BLEACH　多数）
なんっ…でそこまで！的確に人を傷つける台詞が言えるんだよお前はあああああっ！！　(めだかボックス　蝶ヶ崎蛾々丸)
なんでダイワハウスなんだ?（ダイワハウスCM）
なんでブラしてんの？（The World Of Golden Eggs）
なんでや！（ソードアート・オンライン　キバオウ）
なんということでしょう（劇的ビフォーアフター）
なんということをしてくれたんでしょう（なんということでしょう派生語）
なんと奇遇な！（BLマンガ）
何なのだ、これは!どうすればいいのだ?!（ドラッグオンドラグーン アンヘル)
なんなんすかこれ（松木安太郎）
なんなんだアンタ（ストリートファイターIII　レミー）
ナンにでも合う（インド人）